دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 20]
كم هو غريب.
هل لديه أي أعداء؟
نعم.
لقد كان لديه ضغينة ضد هذا الرجل.
قو بينجوين,
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
صاحب السمو،
أنا فقط أخدم
كالرأس المتواضع
رابطة تجار الشاي في آنهوي.
كان هناك بعض سوء الفهم
بيني وبين السيد جو.
ولكن منذ أن حصل على
سمعة
باعتبارها أفضل شاي تحت السماء،
لقد جلبت شرفًا عظيمًا
إلى جمعية تجار الشاي في آنهوي.
لا أشعر بشيء
ولكن خالص الامتنان له.
كيف يمكنني أن أؤذيه؟
السيد جو بينجوين،
لا ينبغي لك أن تتحدث هراء مثل هذا.
صاحب السمو،
لقد أرسلت بالفعل
جميع تجار الشاي
من جمعية آنهوي في العاصمة
للبحث في كل مكان
للسيد جو.
صاحب السمو.
أنا أضعك
مسؤولاً عن العثور على هذا الشخص،
بحيث عندما تصبح الإمبراطورة الأرملة
إذا سألني أحد عن ذلك،
فسيكون لدي ما أقوله.
مفهومة.
الإمبراطورة الأرملة
أحب شاي Orchid Snow كثيرًا.
تحضير سلتين من الشاي.
سأرسل شخص ما
لجمعها في وقت لاحق.
أيضًا،
عندما تجد أخاك،
اطلب منه أن يرسل رسالة إلى قصري.
أريد رؤيته.
وداعا سموكم.
السيد جو، السيد جو.
يبتعد.
السيد جو،
أظن
يجب عليك أن تسرع
لتحضير الشاي.
يمكنك أن توكل الأمر بالكامل
مسألة السيد جو بينغيوان هي بالنسبة لي.
أعهدها إليك؟
لو لم تكن باستمرار
التنمر علي وعلى أخي
هل كان سيعاني هذا؟
لقد مرت أيام عديدة بالفعل.
السيد جو،
فقط افعل بي
لصالح،
لو سمحت...
إنه الشاي
الذي تطلبه الإمبراطورة الأرملة.
وهذا ليس أمرا تافها.
يا إلهي.
اسرع.
يذهب.
يتمسك!
آت!
يخرج!
السيد القديم هو!
ما الأمر يا سيدي العجوز هو؟
أيها الوغد.
انزل على ركبتيك!
انتظر.
اليوم يجب عليك
اركع
داخل هذه الدائرة.
لا تغضب. حسنًا...
دعني أشرح ذلك بالتفصيل.
انتظر يا سيدي القديم هو!
السيد العجوز هو، من فضلك...
ابقى على ركبتيك!
من أنت؟
إلى أين تأخذني؟
-تحياتي، جلالة الملك.
يعلو.
أحضر مقعدًا للأمير السادس.
شكرا لك جلالتك.
أنا تشياو سونغ، حاكم آنهوي.
تحياتي جلالتك.
لزيارتك إلى آنهوي هذه المرة،
إذا كنت بحاجة
أي شيء آخر من البلاط الإمبراطوري،
يمكنك إخبار الأمير السادس بذلك.
نعم جلالتك.
لقد انتهت المعركة في آنهوي.
سأتبع ماركيز زو
لاستعادة الشمال الغربي.
كتب لي ماركيز زو،
يطلب مني شراء المزيد من الأسلحة الأجنبية
والمدافع من الداخل لتعزيز
إمداداتنا العسكرية.
لكن،
من الصعب للغاية شراء
حتى سلاح واحد،
كما أن البارود الأجنبي
ليس من السهل الحصول عليه أيضًا.
لا يمكنك أبدًا أن تثق في
هؤلاء الأجانب عندما يفعلون ذلك
صفقات الأسلحة معهم.
منذ بضعة أيام،
أخبرني مسؤول الجمارك
أنهم اشتروا
سفينة حربية من رجل بريطاني
يُدعى تيموثاوس.
وتخيل ماذا؟
لقد أخذوا أموال إمبراطوريتنا تشينغ،
ومع ذلك أصروا
على الاحتفاظ بالسيطرة على السفينة
وتوظيف الأجانب فقط.
شعبنا
ولم يُسمح لهم حتى بإلقاء نظرة عليه.
كيف يمكنهم القيام بأعمال تجارية مثل هذه؟
لقد أخبرت هارت بالفعل.
حتى لو كان علينا أن نتخلى عن المال،
لا يجب علينا أن نسمح
هؤلاء الأجانب غير الجديرين بالثقة
المشي فوقنا جميعا.
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
تيموثي لم يعد موجودا
من رجل أعمال بريطاني عديم الضمير.
ولكن إذا سمحنا للسيد هارت
اذهب للتفاوض مع القائد الألماني،
سيكونون
على استعداد لإعادة الأموال.
ما الفائدة من استعادته؟
بعد كل هذه المتاعب،
لقد انتهى بنا الأمر إلى عدم الحصول على أي شيء.
ماذا
يفعل مكتب الإدارة العامة؟
أرجوك أن تسامحنا يا جلالتك.
على أية حال، لقد فشلت
في واجبي.
انهض أيها الأمير السادس.
أنا لا ألومك.
حول شراء الأسلحة النارية الأجنبية،
اذهب وناقش الأمر مع هارت.
إذا عادت قواتنا
مهزومة بسبب نقص
من الأسلحة الكافية
لاستعادة الشمال الغربي،
مما تسبب في فقدان الرقابة الإمبراطورية لها،
لن أكون قادراً على حمايتك.
أيضا، اذهب واسأل
هؤلاء التجار الذين يتاجرون مع الأجانب
لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم الحصول على بعض منها.
شيئا فشيئا، سوف نصل إلى هناك.
دعني أذهب أولاً عندما نتحدث معه لاحقًا.
مفهومة.
أنظر إليه.
السيد هارت.
[هارت، دائرة الجمارك البحرية]
الأمير السادس!
رشفة؟
أوه!
يبدو أنك أكثر مثل السكان المحليين مني!
لقد خمنت للتو
لم تكن في مكتب الحكومة
وكانوا يسترخون هنا بدلا من ذلك.
تعال، اجلس.
السيد هارت،
أنا حاكم آنهوي.
النادل!
اثنان آخران مميزان.
آت!
لقد حصل متجرنا للتو على بعض شاي Orchid Snow،
أفضل أنواع الشاي تحت السماء.
السيد هارت، هل ترغب في طلب بعض
لصديقيك الاثنين؟
أنت حقا تخدع الناس.
حتى الإمبراطورة الأرملة
حصلت فقط على 2 تايل.
إذهب بعيدا.
اقطعها.
نعم سيدي.
الأمير السادس
أين الشاي الذي وعدتني به؟
لم أخدعك.
هذا الرجل هو
الحاكم الحالي لآنهوي،
أغنية تشياو.
إنه المسؤول
من كل شاي آنهوي.
نعم بالفعل.
من الآن فصاعدا،
إذا كنت تريد شاي أوركيد سنو،
فقط اسأله عن ذلك.
شاي أوركيد سنو هو
انتشر بشكل فيروسي في كل مكان.
لقد سئمت أذناي من سماع هذا.
لكن
لم أتناول رشفة واحدة بعد.
عذرا على ذلك.
الأمير السادس
إذا واصلت تقديم الخدمة الشفهية،
لن أتمكن من مساعدتك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
ماذا عن هذا؟
حسنا، أنا
لقد طلبت للتو سلتين من الشاي
لتقديمها إلى الإمبراطورة الأرملة.
لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك،
ولكن يمكنني أن أحاول أن أبقي
2 تايل منه لك.
لا توجد مشكلة.
سأعتني بالأمر.
جيد.
السيد تشياو،
إستمر ​​في موضوعك.
السيد هارت،
أنا،
بأمر من الإمبراطورة الأرملة،
سوف يذهب إلى الشمال الغربي
لاستعادة أراضينا المفقودة
بعد الاستيلاء على هيفاي.
ومع ذلك، فإن بنادقنا وذخائرنا
في نقص حاد.
هل يمكنك مساعدتنا من فضلك؟
اطلب بعضًا من ألمانيا؟
مكتب الإدارة العامة.
أرسلت هذا هنا أمس.
كتيبة روح النمر في العاصمة وحدها
[1000 بندقية و200 ألف رصاصة
لكتيبة النمر الروحية في العاصمة.]
يريد 1000 بندقية
مع 200 ألف رصاصة،
20 مدفع هاوتزر محمل من الخلف،
و 50 ألف قذيفة.
كل هؤلاء خلفهم
الطلبات من محافظتك.
أنت تعرف،
يجب عليك الإبلاغ
إلى مكتب الإدارة العامة أولاً
قبل أن أتمكن من معالجته.
[طلب]
السيد هارت،
من فضلك فقط خصص لي 200 بندقية.
كتيبة روح النمر التابعة للمحكمة الإمبراطورية هي
حراسة العاصمة.
لن يحتاجوا
الكثير في أي وقت قريب.
ولكن يجب علي أن أفكر
مبدأ الأولوية لمن يأتي أولاً.
أنا حقا لا أستطيع الانتظار لمدة عام أو أكثر.
سأفقد منصبي.
أو ماذا عن أن نطلب
مرسومًا إمبراطوريًا؟
لا يمكن لأي مرسوم إمبراطوري أن يساعد.
مسبك كروب
لا يستمع إلى الإمبراطورة الأرملة.
الدفعة الأولى من الأسلحة النارية
لن يصل حتى الربيع المقبل.
سوف يتوجب عليك ذلك
اذهبوا إلى تشينغداو واجمعوها بأنفسكم.
النادل!
السيد هارت.
تفضل.
من فضلك ساعدنا في إيجاد طريقة.
أقترح عليك
اذهب وتحدث إلى إله الثروة.
رجال الأعمال هم
أكثر كفاءة بكثير
من المحكمة الإمبراطورية
في التعامل مع هذه الأمور.
إله الثروة لديه
هناك الكثير من الناس يطلبون المساعدة.
كيف يمكن أن يأتي دوري؟
لقد تمكنت مؤخرًا من ذلك
لطلب المساعدة من Gu Pingyuan.
وتخيل ماذا؟
لقد اختفى!
السيد العجوز هو،
دعني أذهب للبحث عن Gu Pingyuan!
لا فائدة من القيام بذلك بهذه الطريقة.
ما هي الفائدة منك
هل أصبح الوضع سيئا في الغرفة؟
قم بتقويمه قبل التحرك.
الجميع، خذوا الأمر ببطء.
ضع الصناديق على الحائط
وترتيبها بالترتيب الصحيح.
السيد العجوز هو،
من فضلك دعني أذهب للبحث عن Gu Pingyuan.
السيد القديم هو!
دعني أذهب للبحث عن Gu Pingyuan!
-سأعيد لك قو بينغيوان!
-أي قو بينغيوان؟
تمام؟
أي قو بينغيوان تتحدث عنه؟
ما علاقة هذا بك؟
هل هو Gu Pingyuan من Anhui؟
رجل طويل القامة وشاب؟
هل رأيته؟
سيدتي العزيزة
من فضلك! من فضلك قل لي
أين Gu Pingyuan هو، هل يمكنك ذلك؟
من فضلك قل لي...
هل جاء حقا إلى بكين؟
انتظر،
ألا تعلم ذلك؟
إذن لماذا تتسكع هنا؟
إذهب بعيدا.
السيد القديم هو!
لقد أتى شخص ما لزيارة السيد جو بينغيوان!
من؟ من هو؟
لماذا الجميع يبحث عن Gu Pingyuan؟
هل تبحث عن Gu Pingyuan؟
تحياتي، السيد القديم هو.
أليس هذا ابن لي وانتانج؟
السيد الشاب لي؟
حسنًا...
نعم، أنا.
هل تعرف أين يقع Gu Pingyuan؟
انظر إلى المشاكل التي سببتها!
ماذا تفعل؟
الجميع يبحثون عن Gu Pingyuan!
هل تعرف أين نحن؟
هذا مقرف.
القائد شو،
كيف كان حالك؟
سألت أخاه.
وقالوا أنهم أرسلوا ذلك الرجل الملقب بـ هو
استئجار عربة
مع الحراس الثلاثة عشر العظماء
لالتقاطه.
وأغمي عليه
بعد شرب كوب من الشاي.
عندما استيقظ،
لقد رحل الناس
والعربة.
هل أثار عداوة أحد؟
أم أنه اختطف من قبل قطاع الطرق؟
ولكن كان ينبغي أن يكون هناك
نوع من الرسالة.
أريد أن أجده.
أين يمكنك أن تبدأ البحث؟
قدمت جمعية تجار الشاي
عشرات الآلاف من التايل
من الفضة كمكافأة.
لقد بحث عنه الكثير من الناس ولكن فشلوا.
شمالا، جنوبا، شرقا، أو غربا،
على الأقل تحتاج إلى معرفة الاتجاه.
تعال معي
لنسأل وكالات المرافقة الكبرى
في العاصمة حول هذا الموضوع.
إنهم في الطريق كل يوم،
لذا ربما رأوا شيئًا.
معدتك مليئة بالثلج.
إذا اقتربت من النار،
فسوف تتضرر أعضاؤك الداخلية.
لا تقلق.
بعد ساعتين،
سوف آخذك للخارج مرة أخرى.
قبل أن تتجمد حتى الموت،
سأعيدك بالتأكيد.
مريح؟
هل تريد النوم؟
مستحيل.
إذا كنت نائمًا، من هو الشخص الآخر الذي أستطيع التحدث معه؟
إذا كنت تريد النوم الآن، سأفعل فقط
أخذك خارجًا لتبرد مرة أخرى.
انتظر! اسمعني. انتظر.
انت فقط
محاولة تعذيبي لفترة أطول قليلاً.
إذا تجمدت حتى الموت،
من
سيرافقك في هذه اللعبة؟ هاه؟
أنت بحاجة إلى إبقاءني على قيد الحياة.
أنا جائعة الآن.
أعطني شيئا لأكله.
لو سمحت.
خذ بعض النبيذ.
لقد مر وقت طويل منذ أن هربت
لعيش تلك الحياة الحلمية،
والآن استيقظت أخيرا.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
نعم.
إنه يستحق ذلك تمامًا.
الأماكن التي زرتها هي
مكان لن تصل إليه أبدًا
في حياتك.
هل هناك أماكن أكثر ازدهارًا؟
من فنغتيان؟
فنجتيان.
لذلك هذا هو
أفضل مكان
ذهبت إليه في حياتك.
بعد أن هربت من هنا،
ذهبت إلى الأراضي العشبية الواسعة.
هناك،
عشرات الآلاف من الرعاة
حاربوا بعضهم البعض
لمساحة من الأراضي العشبية.
لاحقاً،
لقد ذهبت
إلى شانشي،
حيث تتجمع ثروات العالم.
هناك،
لقد رأيت
تماثيل بوذا العملاقة
والأرهات الثمانية عشر
مصنوعة من الذهب الخالص.
عيونهم
وكانت الملابس
كلها مرصعة بالأحجار الكريمة الضخمة.
التالي،
عدت إلى جيانجنان.
كان هذا المكان مغمورا
مع النساء الجميلات.
حتى أنني ذهبت إلى بكين
ورأيت الإمبراطورة الأرملة تسيشي.
شربت شاي أوركيد سنو الخاص بنا.
[أفضل شاي تحت السماء]
إذهب وتفاخر بكل ما تريد.
ألا تخاف من أن تجهد
لسانك بكل هذا الهواء الساخن؟
أنا لا أتفاخر أبدًا.
ماذا عنك؟
كيف كانت حالتك خلال العامين الماضيين؟
أنا؟
شكرا لك
أنا هنا لإدارة معسكر الخيول هذا.
هناك 9 أشهر
من الشتاء هنا كل عام.
لقد كنت أعيش مثل الفأر،
التغذية على لحوم الخيول الميتة المجمدة.
انطلاقا من حالتك،
أنا أشك في أنك ستستمر لفترة أطول.
لا تقلق.
سأعيش طويلاً بما يكفي لأراك تموت.
انتظر.
دعونا نتحدث بشكل جيد.
لكل المعاناة
التي تحملتها هذه السنوات،
أستطيع أن أدفع تعويضًا لك.
في هذا المكان المهجور،
حتى لو عرضت علي
جبالا من الذهب والفضة،
سيكون عديم الفائدة بالنسبة لي.
دعنا نذهب!
دعونا نخرج للتبريد!
لا.
قف!
دعنا نتحدث! لا تفعل!
انا لا ارحل!
سأبقى هنا.
لا! لا تطلق النار علي!
تحرك بوصة واحدة أخرى وشاهد ماذا سيحدث!
انتظر.
هذا سلاح أجنبي.
نموذج التحميل الخلفي، أليس كذلك؟
هذا المكان قريب من روسيا.
لقد اشتريته من الناس
من جاء من هناك، أليس كذلك؟
تتكلم كثيرا
إذا كنت تستطيع التجارة معهم،
لماذا لا يمكنك التعامل معي؟
إذا بقيت وعملت هنا إلى الأبد،
لن تكون أبدًا
أكثر من قائد كتيبة،
لا أحد ذو مرتبة تافهة!
هل فكرت يوما
أنك قد تكون قائد حرب العصابات،
أو حتى جنرال؟
أنا سوف أكون الشخص الذي يمارس الجنس معك!
حسناً! لا بأس!
ولكن هل تريد أن تصبح جنرالا؟
استمع لي.
البلاط الإمبراطوري الآن
التخطيط لاستعادة الشمال الغربي.
إنهم بحاجة إلى شراء
كمية كبيرة من الأسلحة،
تمامًا مثل البندقية الأجنبية
التي تحملها.
إذا كان لديك مصدر لهم،
يمكننا أن نعمل معًا.
دعونا نتعاون!
لقد قمت بالتداول
أربعة جلود ذئب لهذا السلاح.
كم عدد البنادق
التي سأحتاجها لأصبح جنرالًا؟
عدة مئات.
كلما كان أكثر كان أفضل.
عندي المال.
لدي الكثير منه.
شو.
شو!
دعونا نتحدث مرة أخرى، أليس كذلك؟
لو سمحت!
شو!
أتركني!
إذا كان لديك الشجاعة، فقط اقتلني!
اقتلني!
شو!
من فضلك دعني أذهب.
???يشهد هذا العام
الربيع الأكثر سحراً ???
هل السيدة سو بالداخل؟
يا،
لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
بماذا هي مشغولة؟
هناك عرض أوبرا في الداخل.
لا يمكنها أن تكون مشغولة!
السيدة سو!
أريد أن أتحدث معك!
-يمكنك المغادرة.
-الأمر عاجل!
فقط دعني أدخل!
توقف عن إثارة المشاكل، دعه يدخل.
مرحبًا بك، السيد الشاب لي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أين أخذت Gu Pingyuan؟
انا اعرف من انت.
من انا؟
لقد تعرضت للإهانة في بينغياو.
أليس هو عدوك؟
منذ متى وأنت
على علاقة جيدة معه؟
أنا أيضا لا أعرف السبب،
ولكنني قلق عليه.
يجب عليك أن تقلق على نفسك
وأبوك.
هل تعتقد حقا
كونه ابن لي وانتانغ
يعني أنك سالم وآمن؟
هذه الثروة الهائلة
وقوة ساحقة
يمكن أن تختفي بين عشية وضحاها.
فقط أخبرني
أين هو. هذا كل شيء.
هل تريد حقا أن تعرف؟
أنا...
لا تجيب بعد
سأطرح عليك ثلاثة أسئلة.
بعد ذلك، إذا كنت لا تزال تريد أن تعرف،
سأحافظ على وعدي وأخبرك.
هذا الرجل
دمر الخطة الكبيرة لوالدك وأنا.
هل تريد حقا انقاذه؟
نعم أفعل.
هل أنت فضولي؟
ما هو نوع الخطة الكبيرة التي كانت؟
استمع لي.
إذا جمعنا عربة من البنادق،
يمكننا بيعها وتحقيق ثروة.
يجب عليك أن تصبح مسؤولاً.
وإلا فإن المال لن يكون له أي فائدة بالنسبة لك.
سوف نحصل عليه
بقدر ما تحتاج.
إنه بيني وبينك فقط.
كنت هناك أيضًا
في مسابقة الشاي الكبرى في ذلك اليوم.
لقد عرفت أن الإمبراطورة الأرملة سوف تأتي.
أعددت لها كوبًا من الشاي المسموم،
لكن جو دمرها.
كانت هذه فرصة نادرة للغاية
لقد ضاعت هكذا.
فرصة العثور على
فرصة أخرى مثل هذه هي
تقريبا صفر.
إذا أنقذته،
سوف تجعل مني عدوًا.
الآن بعد أن سمعت ما فعلته،
أنت تتحمل نصف المسؤولية.
إذا أنقذت حياته،
سوف تكون شريكا.
لا يمكنك البقاء خارج هذا الأمر بعد الآن.
إن الاغتصاب يؤدي إلى العقاب
أكثر من مجرد قطع الرأس.
سيتم
الحكم على العشيرة بأكملها بالإعدام بالتقطيع.
هل لازلت تريد انقاذه؟
يجب أن أنقذه.
أنت لا تفهم ذلك حقًا.
إذا ماتت تلك المرأة،
يمكن للأمير السادس
أن يصبح الوصي على الفور،
تعزيز التجارة
وتوسيع العلاقات الدبلوماسية.
عندما يحدث ذلك،
من تعتقد أنه سيشرف؟
كافة الشؤون التجارية؟
إذا أنقذته،
سوف تقف عائقًا أمام
صعود والدك إلى السلطة.
هل تريد حقا انقاذه؟
هذه القضايا الكبيرة التي ذكرتها
لا يهمني.
كل ما أعرفه هو
أنه صديقي الوحيد.
يجب أن أنقذه.
إذا مات غو بينغيوان،
وسيكون لدى الجميع بعض السلام.
أنت الوحيد الذي يهتم لأمره.
هذا الرجل
لقد حصل على عقول وحيل أفضل بكثير
من لك.
إنه ليس رجلاً عادياً بالتأكيد.
بمجرد حصوله على اليد العليا،
لن تكون منافسا له.
هل تريد أن تحتفظ بعدو لنفسك؟
هل تريد أن تسمح لشخص ما
من يتفوق عليك
كيف تستطيع البقاء على قيد الحياة في هذا العالم بكل الطرق؟
هل لازلت تريد انقاذه؟
يجيبني.
السيد لي.
من هناك؟
أنت السيد لي تشين،
ابن لي مليون في بكين، أليس كذلك؟
لقد التقينا في شانشي من قبل.
لقد كنت أبحث في كل مكان عن السيد جو.
هل تعرف أين هو؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
أنت...
و انت؟
أنا تشانغ يوير.
والدي هو السيد تشانغ سي.
لقد أتينا
من جمعية تجار الشاي
في شانشي مع بضائعنا.
أنا...
أريد أن أراه.
هل يمكنني أن أثق بك؟
أنت تعرف
كيف خاطر بحياته
لإنقاذ والدي.
لا أعلم أين هو.
فقط أخبرني.
ماذا لو كان ميتا بالفعل؟
لو كان ميتا
لقد كان سيقول لي وداعا.
لم أحلم بذلك.
بما أنك قلت ذلك بهذه الطريقة، فأنا أصدقك.
إنه في مكان شديد البرودة.
في السنوات القليلة الماضية،
لقد أزعجتني أشبال الذئاب هذه كثيرًا.
قبل أن أغادر، يجب أن أخبرهم
أنني سوف أصبح جنرالا.
هل يعيش الروس؟
بعيدا عن هنا؟
عبور نهر أرغون
وتوجه شمالا أكثر،
وهذا هو المكان
يتمركز سلاح الفرسان القوزاقي.
إنها منطقة تجارية
بين الدولتين.
لحم مشوي! تعالوا وشوفوا!
لحوم طازجة!
لحم مشوي! شاهدوه!
لحم طازج! لحم طازج للبيع!
لحم مشوي! تعالوا وشوفوا!
أسعار رائعة!
تعالوا وألقوا نظرة!
تعالوا لتفقدوا لحم الضأن الطازج!
أفخاذ خروف طازجة! ألقِ نظرة!
هنا بعض الأشياء الجميلة!
أطيب اللحوم! هيا!
إنها رخيصة.
هذا ما يسمى بالشاشليك.
إنه لحم مشوي محلي.
قطعة أكبر! أكبر!
هنا.
جربها. لذيذة جدًا!
شكراً جزيلاً.
قطعة أكبر! أكبر!
رجل وسيم.
هيا لنرقص.
ينظر.
من هذا الرجل من إمبراطورية تشينغ؟
هل سنشتري منهم الأسلحة؟
اعذرني.
عذراً، دعني أمرّ من فضلك.
ماذا تفعل؟
آسف.
اغرب عن وجهي.
اخرج من هنا.
أطلق النار! لديهم سلاح!
لا تدعهم يهربون!
بعدهم! هيا بنا!
[الطقس الجيد]
لماذا ركضت هكذا؟
كيف سأعرف؟
ما هو هذا المكان؟
ربط نفسك بالحصان!
نحن نضرب الطريق الليلة!
لو لم يكن الأمر لي،
لقد أكلوك حيًا الآن.
كيف يمكنك أن تضحك وأنت
على حافة الموت؟
لقد أدركتك الكارما أخيرا.
الآن تعرف كيف شعرت.
اخرج.
هل أنتم تتار؟
إمبراطورية تشينغ.
نحن من إمبراطورية تشينغ!
انا تاجر.
أنا أكون
تاجر يمارس أعماله.
عندي الكثير من المال!
دعني أرى ما لديك.
أحذية!
في الأحذية b.
أيها الرجل الماكر.
هل لديك أي منها؟
لدي حذاء.
حراس!
خذ هذا الرجل بعيدا.
قو بينغيوان!
اطلب منهم أن لا يقتلوني!
قل لهم لا يقتلوني!
لا لا! نحن معًا!
نحن الاثنان تجار!
-شركاء العمل!
-شركاء!
يتمسك.
أعيدوه.
نحن
شركاء الأعمال.
شراء الأسلحة.
نريد شراء أسلحة!
اشتري البنادق!
هل سبق لك التعامل معه من قبل؟
كيف تقول "البنادق"؟
بنادق.
بنادق!
هل حصل عليه؟
كيف سأعرف؟
لقد اشتريت مسدسي
من صياد آخر.
لم اتعامل ابدا
معهم بشكل مباشر.
لقد خدعتنا حقا.
إنهم سيجعلوننا
إلى شاشليك (لحم مشوي).
لا!
لا، لا، لا.
إنها ليست باهظة الثمن.
لقد حصل عليه.
أخبرني حاكم آنهوي، تشياو سونغ
أنهم اشتروا أسلحة
بـ 16 تايل من الفضة لكل منهما.
نحن بحاجة فقط إلى دفع
3 تايل من الفضة لكل منهما.
هذه صفقة حقيقية.
أنت تشتري أكثر من 100 بندقية في وقت واحد.
كيف ستعيدهم؟
لدينا المال.
يمكننا شراء عربة ضخمة
واستخدام الخيول لنقلهم مرة أخرى.
بمجرد وصولنا إلى
المحطة العسكرية في نينجوتا،
كل شيء سيكون سهلا.
لقد حصلت على التصريح
من قبل البلاط الإمبراطوري لشراء الأسلحة.
طالما أنك تقول
الحقيقة حول خطة البلاط الإمبراطوري
لشراء الأسلحة.
تعال،
فقط كن مطمئنًا.
لقد حصلت عليه هذه المرة.
يمكنك الحصول على منصب رسمي
وكسب المال أيضًا.
النبلاء لأجيال
والثروة حتى الشيخوخة.
فلنعتبر الأمر عادلاً بيننا.